Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 20=
Itu semua disatukan.
Ibu, apakah Ibu kenal guru itu?
Bisakah dia memperbaikinya?
Aku hanya...
Saya tidak yakin.
Saya akan mengambilnya besok dan menanyakannya padanya.
Acara
di stasiun TV itu, yang itu...
Bukankah di sana ada giok yang bertatahkan emas?
Kita bisa menambahkan sedikit emas untuk mengamankannya.
Bahkan mungkin terlihat lebih baik.
Ayah.
Ini adalah harta leluhur mertua Mingzhu .
Jika Anda menambahkan emas ke dalamnya
dan membiarkan Mingzhu mengambilnya kembali,
mertuanya tidak akan senang.
Harus terlihat sama persis.
Baru pada saat itulah Mingzhu dapat menjelaskan dirinya sendiri.
Persis sama.
Saya pikir itu akan cukup sulit.
Untuk Mingzhu, kita harus melakukannya
tidak peduli seberapa sulitnya.
Lakukanlah.
Ini.
Guru Jin.
Silakan lihat.
Bisakah diperbaiki?
Izinkan saya melihatnya terlebih dulu.
Harus pas sempurna.
Saya harus melihatnya sebelum mengatakan apa pun.
Baiklah.
Mama.
Saya di sini.
Baiklah.
Saya datang.
Apakah sudah selesai?
Maksudku, apakah sudah diperbaiki?
Sudah diperbaiki.
Saya datang pagi-pagi sekali tadi.
Saya khawatir ibu mertuanya
akan melihat pergelangan tangan adikmu kosong
dan menjadi curiga.
Pelan-pelan saja. Jangan ambil.
Memperlambat.
Anda benar-benar seorang ibu mertua.
Sangat berpengalaman.
Sang master memperbaikinya dengan indah.
Tentu saja. Dia seorang guru tua.
Setelah diperbaiki,
Saya memeriksanya di bawah cahaya
untuk mencari retakan.
Saya tidak dapat menemukannya sama sekali.
Kamu tahu,
Anda benar-benar tidak dapat melihat apa pun.
Sudah diperbaiki dengan sempurna, Bu.
Ya, pelan-pelan saja.
Saya perlu menyampaikan ini ke Mingzhu sekarang juga.
Biarkan saya membungkusnya untuk Anda.
Pelan-pelan saja, luangkan waktumu.
Saya tidak akan merusaknya.
Berhati-hatilah sedikit saja.
Simpan dengan aman.
- Ayo, aku bantu.
- Aman.
Jangan terburu-buru.
- Saya mau keluar.
Tunggu.
Apa itu?
Apakah Anda menanyakan biaya perbaikan kepada saya?
Mingzhu adalah putri Anda sendiri,
menghabiskan sedikit uang tidak ada artinya.
Bukan itu.
Apa?
(IOU. Saya, Xu Zhidong, berhutang 100.000 yuan kepada Xu Zhixia)
(Debitur: Xu Zhidong)
Ayahmu dan aku yang menyuruhnya menuliskannya.
Tapi minat
dia menambahkan sendiri.
Tidak seorang pun memintanya.
Lihatlah saudaramu.
Dia benar-benar menjadi lebih bijaksana.
Dia mulai bertingkah seperti pria.
Ya.
Zhixia.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ayahmu dan aku
tercermin pada diri kita sendiri.
Kedua anak kami penting bagi kami.
Kami harus memperlakukan Anda secara setara.
Itulah yang seharusnya dilakukan orang tua.
Kita tidak seharusnya bergantung pada senioritas
dan kita tidak boleh mengambil dari yang satu
untuk memberi kepada yang lain.
Lihat.
Lihatlah dirimu sekarang.
Anda memiliki keluarga Anda sendiri.
Anda dan Zhang Hao
sedang membangun kehidupan masing-masing.
Jiao juga perlu dibesarkan
dan sekarang Anda akan memiliki bayi kedua.
Kami hanya...
Benar, Anda bisa
melahirkan secara alami, bukan?
Anda berada pada usia ibu yang lanjut.
Saya tahu saya sudah lanjut usia.
Aku tahu.
Baiklah. Terus...
Simpan surat utang itu dengan aman.
Kapan Xu Zhidong berencana untuk membayar saya kembali?
Membayar kembali...
Baiklah, aku tahu. Simpan saja untukku.
Saya pergi.
Mingzhu.
Gelang itu diperbaiki dengan sempurna.
Saya akan membawakannya kepadamu sekarang.
Terima kasih, Zhixia.
Hari ini, saya makan malam di rumah mertua saya.
Saya hanya mengkhawatirkannya.
Beri saya waktu sebentar.
Mingzhu.
Mama.
Mengapa kamu di sini?
Saya baru saja menyelesaikan perawatan spa saya.
Aku melihat sudah hampir
akhir giliranmu,
Jadi aku meminta sopir
untuk mampir dan menjemputmu.
Kita bisa pulang bersama.
Tidak, saya belum menyelesaikan pekerjaan saya.
Silakan kembali dan istirahat dulu.
Saya bisa pulang jalan kaki nanti.
Sangat praktis.
Jalan pulang untuk apa?
Aku sudah di sini. Aku akan menunggumu.
Ini caraku menunjukkan kepedulian.
Memahami?
Lalu bagaimana dengan ini.
Saya akan memesankan Anda kamar pribadi
di lantai dua.
Anda bisa beristirahat di sana terlebih dulu.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan duduk di sini.
Suamiku, Feng,
adalah klien penting Nanxi Hotel.
Saya ingin melihat
siapa yang berani mengatakan tidak kepada saya.
Aku akan menunggumu.
Tuangkan aku secangkir teh.
Ya, Nyonya.
(Sudah berakhir.)
Sudah berakhir. Ibu mertuaku sudah datang.
Nona Zhang, Anda sedang melihat batu giok.
Jangan melihat tanpa tujuan
dan membeli secara gegabah.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ada begitu banyak barang palsu saat ini.
Jika Anda membeli, Anda harus membeli sesuatu yang bagus.
Biarkan aku tunjukkan yang dari keluargaku.
Mingzhu.
Kemarilah.
Tunjukkan gelangmu pada Bibi Zhang.
Ayo.
- Tunggu sebentar.
- Dari mana air ini berasal?
Manajer lobi!
Biarkan aku beritahu padamu.
Hotel Nanxi
tidak berjalan baik akhir-akhir ini.
Para tamu berteriak di mana-mana.
Tidak ada sopan santun sama sekali.
Mengapa ada air di seluruh lantai?
Saya seorang wanita hamil.
Jika saya terpeleset dan terjadi sesuatu,
Anda harus memberi kompensasi.
Ucapkan terima kasih kepada ibumu untukku.
Maaf. Harap tenang.
Tenanglah.
- Aku marah sekali.
Baiklah.
Menantu perempuan saya bekerja di sini.
Kami sarankan dia untuk ganti pekerjaan,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Tidak ada pilihan.
Dia gadis dari keluarga sederhana.
Dia tidak dapat dibujuk.
Datang.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Coba lihat.
Lihat ini?
Ini adalah batu giok asli.
Transparansi tinggi. Bahkan bersinar.
- Sudah berkembang pesat.
- Mingzhu.
Ayo, makan malam sudah siap.
Yang akan datang.
Ayo makan. Mingzhu sudah datang.
Ayo, Mingzhu.
- Ayah kembali.
- Ayo.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ayah membawa sayap angsa
kembali dari Guangzhou.
Sayap angsa ini terkenal.
Rasanya luar biasa. Cobalah satu.
Setiap orang mendapatkannya.
- Milikmu.
- Terima kasih, Ibu.
Aku tidak menginginkannya. Jangan layani aku.
Aku bisa menggunakan tanganku sendiri.
Kamu anak.
Ibu senang melayani Anda sedikit.
Anda benar-benar tidak tahu
betapa beruntungnya Anda.
Aku tahu.
Izinkan saya berbagi kabar baik.
Pada pameran pesanan
di Guangzhou kali ini,
Saya mendapatkan beberapa kontrak besar.
Kami mungkin sibuk
pada paruh kedua tahun ini.
Begitu juga dengan hal di rumah,
Saya akan mengandalkan kalian semua.
Feng.
Menurut pandangan saya,
kita harus mendatangkan seorang direktur pelaksana
dan biarkan dia menjalankan perusahaan.
Kamu tidak muda lagi,
Kanan?
Kamu harus pulang
dan menikmati merawat bunga-bungamu,
menghabiskan waktu
bersama cucu dan menikmati hidup.
Membesarkan cucu membutuhkan biaya.
Bagaimana dengan ini, Feng?
Kamu pensiun,
dan saya mengambil alih bisnis keluarga.
Anda?
Anda harus memulai dari garis depan.
Dapatkan pengalaman yang cukup
sebelum kembali membantu Ayah.
Ibu benar.
- Siapa yang kamu pandang rendah?
Ngomong-ngomong, Mingzhu.
Berapa minggu usia bayinya sekarang?
Hampir empat belas minggu.
Anda sangat tepat, Feng.
Kebanyakan pria hanya bertanya
berapa bulan dia hamil.
Itu Feng.
Siapa lagi?
Ayahmu
menganggap segala sesuatunya sangat serius.
Dulu ketika kami berada
di pabrik tekstil,
dia bekerja
dari bengkel hingga ke kantor umum.
Dia selalu bisa mengambil barang
dan menaruhnya dengan mudah.
Itulah sebabnya ketika kami memulai
perusahaan kemudian,
semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Saat itu Jianqi selalu berkata
Ayah luar biasa.
Apa pun yang dilakukannya, dia berhasil.
TIDAK.
Tunggu sebentar.
Nona Mao, apakah supnya sudah siap?
Ya.
Bagus, bawa kemari.
Ini enak sekali.
Bukan begitu?
Ya, itu benar.
Mingzhu.
Kudengar kita kehabisan perut ikan di rumah.
Saya membeli beberapa.
Tidak yakin apakah ini cocok. Silakan lihat.
Terima kasih ayah.
Mingzhu,
perut ikan ini sangat baik untuk Anda.
Anda harus terus memakannya.
Saya membeli beberapa botol susu.
Lihat mana yang bekerja paling baik.
Anda bahkan membeli botol susu?
Saya membeli beberapa.
Feng, kamu benar-benar datang dengan persiapan.
Anda akan menjadi seorang kakek.
Begitu memperhatikan detail.
Anda bahkan membeli botol.
Tahapan yang berbeda.
Mingzhu.
Saya tahu botol susu ini.
Biarkan saya beri tahu Anda, ini produk baru.
Tahan terhadap panas dan jatuh.
- Benarkah begitu?
- Saya sendiri tidak begitu yakin.
Ini hebat.
Feng, kamu membuatku cemburu.
Aku tidak akan pernah melupakanmu, nona.
Tiffany.
Terima kasih, Feng.
Lihat betapa gembiranya dia.
Ini menakjubkan, lihat.
Mingzhu memiliki gelang leluhurnya,
dan Meiqi sekarang memiliki gelang barunya.
Inilah yang disebut
yang terbaik dari kedua dunia.
Dan Anda tidak dilupakan, Nyonya Feng.
Ini, ini gelang mutiara.
Terima kasih.
- Ini sangat cocok untukmu.
Ibu, bukalah dan tunjukkan pada kami.
Mari kita lihat.
Lihat punyaku.
- Kelihatannya cantik.
- Sungguh cantik.
Keluarga kami telah melalui
banyak hal tahun ini.
Itu sulit.
Kami berutang banyak padamu, Nyonya Feng.
Terima kasih.
Lihat apa yang Anda katakan.
Bukankah itu yang seharusnya saya lakukan?
Terima kasih.
Baiklah.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Ya.
Mari kita
makan.
Mari kita ambil foto.
Baiklah.
Datang.
Ayo.
Lihat aku.
Tiga, dua, satu.
Zhilu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Sudah kubilang, keluarga ini aneh.
Mereka pamer tanpa henti.
Mereka bahkan berhasil
memperbaiki gelang Mingzhu.
Diperbaiki dengan sangat sempurna.
Sebuah museum seharusnya mempekerjakan mereka
untuk merestorasi artefak.
Sungguh sia-sia jika tidak demikian.
Sungguh sia-sia.
Cukup.
Mereka membantu Mingzhu, bukan?
Apa gunanya
ucapan pahitmu itu?
Ya, mereka punya kemampuan itu.
Mereka dapat membantu Mingzhu.
Saya tidak dapat membantu apa pun.
Aku bukan apa-apa.
Yang kulakukan hanyalah memberimu
anak yang cacat.
Cukup?
Lalu bagaimana?
Anak cacat itu
tidak ada hubungannya denganku, kan?
Ya, tidak ada hubungannya denganmu.
SAYA???
Apakah kamu bodoh?
Xiang.
Kamu ada di mana?
Di atas.
Mengapa kamu menelponku?
Cantik.
Hal-hal ini,
bukankah seharusnya
disediakan oleh keluarga pengantin wanita?
Kita sebagai pihak mempelai pria
juga butuh perlengkapan tempat tidur kan?
Dan
Sekarang berbeda.
Pria dan wanita sama saja.
Sama kakiku.
Sama saja? Jadi kenapa?
apakah kami para lelaki masih harus
membayar uang pertunangan?
Anda???
Ketika Zhang Hao menikah dengan Zhixia,
kami bahkan tidak menyebutkan uang pertunangan.
Keluarga Zhang Hao memiliki flat mereka sendiri.
Apakah kita punya satu?
Kami tidak.
Orang miskin.
Kalian adalah orang-orang miskin.
Tapi ibu Bichen sudah bilang
bahwa ketika kita menyerahkan uangnya,
dia akan meneruskannya ke pasangan muda itu.
Keduanya, kalau boleh saya katakan,
tahu apa yang mereka lakukan.
Ya.
Benar.
Orangtua Bichen
tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka benar-benar melakukannya.
- Mereka melakukannya.
- Sangat.
Iya benar sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membuat semuanya kotor.
Jangan sentuh itu.
Kotor. Tanganmu juga kotor.
Ini adalah tanda cinta
yang kubuat untuk Chen.
Ini indah sekali.
Bukankah kita pergi membeli cincin hari itu?
Chen tidak memilih yang berlian.
Dia memilih sepasang sepatu emas ini.
Sejujurnya,
saya bisa langsung tahu.
Chen menyukai cincin berlian enam cabang itu.
Dia hanya ingin menghemat uangku.
Keuangan saya tidak bagus.
Jadi aku akan menebusnya dengan usaha.
Lihat.
Bichen adalah gadis yang baik.
Ya, dia memang anak yang manis.
Mama.
Orang tua Bichen mengatakan
mereka ingin mencari waktu untuk datang.
Untuk membahas tanggal pesta pernikahan
dengan Anda berdua lagi.
Mereka ingin datang?
Datang...
Mengapa kamu menatapku?
Jawab anakmu.
Tidak masalah.
Tidak masalah. Mereka diterima.
- Benar.
- Ya.
Saya akan memberi tahu Bichen.
Bagus. Katakan padanya.
Baiklah.
Bagus. Ayo mulai memasak.
Bagus. Baiklah.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ini. Kamu juga punya.
(Ucapan selamat terbaik untuk Ayah tersayang, Tuan Li Bohai,
pada ulang tahunnya yang ketujuh puluh.)
Lihat saja dirimu.
Anda terlihat begitu kuat dan sehat.
Mingzhu.
Paman.
Lama tak jumpa.
Jingzhe ada di sini.
Jingzhe memang memiliki beberapa kemampuan.
Paman. Selamat ulang tahun.
Semoga sehat selalu.
Jingzhe, dengarkan aku.
Perhatian Anda sudah cukup.
Simpan uangnya.
Orang muda memiliki banyak pengeluaran.
TIDAK.
Kamu harus tahu, aku tidak punya
tempat untuk menghabiskan uang.
Tidak. Kamu simpan saja.
Ayah.
Ini adalah niat baik Jingzhe.
- Bagaimana mungkin kita tidak menerimanya?
- Ya.
Mendengarkan.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Jingzhe.
Lihat.
Semua orang tua sedang duduk di sini.
Tidak pantas bagimu untuk duduk di sini.
Ada kursi kosong di sana.
Pergi dan duduk di sana.
Baiklah.
Mereka semua lebih muda.
Jangan terlalu dipikirkan.
Benarkah? Jangan terlalu dipikirkan.
Si kecil sudah ada di sini.
Datang.
Kemarilah.
Semoga Kakek mendapatkan hari ulang tahun yang bahagia.
Panggil dia Bibi.
Mama.
Saya mau ke toilet.
Kamu menyebalkan.
Haruskah kita mengundang
orangtua Chen besok?
Anda...
Mengapa kamu terburu-buru?
Perabotan dan semuanya
bahkan belum sepenuhnya dibeli.
Tunggu beberapa hari lagi.
Masih beberapa hari lagi.
Ibu, katakan yang sebenarnya padaku.
Apakah ini tentang uang pertunanganku?
Kamu anak...
Kamu benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Tidak. Apa yang terjadi padaku?
Masa menopause saya telah berakhir.
Selamat ulang tahun ayah.
Ayah, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Ayah.
Minumlah lagi.
Baiklah.
Makan lebih banyak.
Ayah.
Hari ini sungguh hari yang baik.
Ucapkan beberapa kata.
Baiklah. Aku akan mendengarkanmu.
dan mengatakan sesuatu.
Jangan marah nanti.
Mengapa saya harus marah?
Semua orang, tunggu sebentar.
Dengarkan ayahku mengucapkan beberapa patah kata.
Baiklah.
(Umur panjang)
Izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata.
Terima kasih untuk semua keluarga dan teman-temanku
karena telah meluangkan waktu
untuk datang dan merayakan ulang tahunku.
Saya sungguh bersyukur.
Terima kasih.
Baiklah.
Waktu tidak kembali.
Dalam sekejap mata, aku berusia tujuh puluh tahun.
Seluruh perjalanan ini
telah penuh pasang surut.
Mengatakan hidup tidak memiliki penyesalan
akan menjadi sebuah kebohongan.
Tapi hari ini
ketika aku melihat anak-anak yang lebih muda,
Saya merasa puas.
Apa yang membuatku paling bangga dalam hidupku?
adalah keponakanku,
Jingzhe.
Dia
memiliki karakter yang sempurna.
Dan bagiku,
dia selalu baik.
Ayah.
Putra Anda sendiri ada di sini.
Mengapa kamu hanya memujinya?
Bagaimana apanya?
Dua tahun terakhir ini,
Saya berhasil menghemat sedikit uang.
Saya pikir
pada tahap kehidupanku ini,
Saya makan dengan baik dan berpakaian dengan baik.
Dan aku punya
mencoba segala sesuatu yang patut dicoba.
Jadi saya memutuskan untuk menyumbangkan uang itu
ke Panti Asuhan Anak.
Itu tidak banyak,
hanya gerakan kecilku.
Ayah.
Mengapa Anda tidak membicarakan hal ini dengan saya?
Biar saya selesaikan.
Jingzhe.
Kemarilah. Kemarilah.
Datang.
Tidak. Aku tidak akan naik.
Ada satu hal kecil terakhir.
Saya punya polis asuransi.
Penerima manfaatnya adalah Jingzhe.
Aku hanya berpikir bahwa
- Ayah.
- saat aku meninggal nanti...
Aku anakmu.
Mengapa kamu memberikannya padanya?
Saya ingin Jingzhe
untuk menyumbangkan uang itu juga,
jadi bisa ke sana
yang benar-benar membutuhkannya.
Itu akan memenuhi keinginan terakhirku.
TIDAK.
Jangan...
Jingzhe.
Bisakah kamu memberitahuku?
mengapa kamu menjual flat milikmu sendiri
bulan lalu?
Tidak. Kita tidak akan membicarakan
tahap kedua.
Kita bicara lagi nanti, oke?
Tahap kedua?
Saya sudah tahu.
Aku tidak tahu berapa banyak uang lagi
dan usaha yang diperlukan.
Tidak. Tunggu sebentar.
Tahap kedua apa?
Apa yang kalian berdua maksud?
Stadium dua kanker hati.
Jingzhe...
Dia menjual flatnya
untuk membayar pengobatanku.
Paman.
Anda tidak bisa minum sekarang.
Percaya saya.
Satu gelas terakhir saja.
Apa maksudmu?
Lagi sibuk apa?
Saat aku bertanya padamu, kau mengelak.
Kamu terus menghindari pertanyaanku.
Aku katakan padamu,
hari ini kamu harus memberiku jawaban.
Para anggota keluarga,
silakan ikuti kami untuk mengeluarkan kuenya.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Tidakkah kamu lihat aku sedang menangani sesuatu?
Berhenti berteriak, ya?
Mengapa kamu ada dimana-mana?
Mengapa saya tidak bisa berteriak?
Aku akan mengeluh tentangmu lain kali.
Merindukan.
Kemarilah.
Hidangan tahu parut ini,
Saya sudah memakannya di restoran Anda
selama dua puluh tahun.
Tidak pernah sekalipun salah.
Asalkan Anda menikmatinya.
Dokter Li
secara khusus meminta kami
untuk menyiapkannya untuk Anda.
Baiklah.
Kalau begitu, silahkan saja
Bawa Jingzhe bersamamu
dan bawakan kueku.
Baiklah?
Ya. Tidak masalah.
Terima kasih.
- Anda dapat mengandalkan kami.
Saudara laki-laki.
Benarkah yang dikatakan Jingzhe?
Ayo, Dr. Li.
Kapan ini terjadi?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Ayo.
Bukankah kau bilang kita akan mendapatkan kuenya?
Kamu sungguh naif.
Jika kamu membawa kue itu kembali sekarang,
Anda akan langsung kembali ke dalam perangkap.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Pamanmu mencoba mengeluarkanmu.
Hidup sungguh dramatis.
Hal-hal baik dan hal-hal buruk saling terkait
dan menjebak orang selangkah demi selangkah.
Aku juga tidak menyangka ceritamu
sedramatis ini.
Hari ini jauh melampaui apa yang saya bayangkan.
Saya tidak menginginkan sesuatu yang sedramatis ini.
Saya hanya menginginkan kehidupan yang sederhana.
Namun hari ini
surga tampaknya
bertekad untuk menenggelamkanku.
Ya.
Ia tiba tanpa suara.
Tidak ada petunjuk atau peringatan.
Bukankah seperti saat Anda menjadi tuan rumah?
dan mereka tiba-tiba memberi tahu Anda
bahwa programnya telah berubah,
jadi tuan rumah harus berimprovisasi di tempat?
Pikiranku tiba-tiba kosong.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Bahkan tanpa persiapan,
kamu masih harus menyelesaikan dialogmu.
Apa kabar, Saudari?
Tidak heran perutmu sangat sakit
dan kamu berdarah.
Gulunganmu telah tumbuh ke dalam daging.
Aku lupa. Aku benar-benar lupa.
Kalian para wanita
menjaga orang lain
kecuali dirimu sendiri.
Sudah lebih dari dua tahun
sejak menopause.
Menghapusnya sekarang jauh lebih sulit.
Jadi apa yang harus saya lakukan, Zhou?
Apa lagi?
Pergi ke rumah sakit untuk mengangkatnya.
Saya masih harus ke rumah sakit?
Zhou.
Apakah operasinya besar atau kecil?
Kecil.
Yang kecil. Kamu bisa pergi setelahnya.
Lalu mengapa harus ke rumah sakit besar?
Itu penuh dengan orang
dan mengantri untuk segalanya.
Sungguh merepotkan.
Dan itu juga mahal, bukan?
Zhou.
Bisakah Anda melepas kumparannya?
Saya bisa menghapusnya.
Tetapi banyak orang tidak berani...
Saya berani.
Benar, saya melakukannya.
Anda tidak tahu apa yang terjadi di rumah.
Anakku akan segera menikah.
Ada banyak hal
yang menunggu untuk saya tangani.
Jika aku pergi ke rumah sakit,
Saya akan kehilangan satu hari penuh.
Aku berani. Sungguh.
Saudari, aku berani.
Jika kamu berani, aku berani.
Saya dulu bekerja sebagai bidan
di pedesaan.
Saya membantu kelahiran banyak bayi
dengan tangan kosong.
Kumparan kecil tidak ada apa-apanya.
Benar-benar?
Ayo kita lakukan.
Datang.
Zhou.
Mengapa Anda belum memulainya?
Bahkan operasi kecil
tetaplah operasi.
Saya perlu mendisinfeksi semuanya
dan bertanggung jawab atas Anda.
Terima kasih, Saudari.
Tolong cepatlah.
Atau aku tidak akan kembali tepat waktu
untuk memasak bagi mereka.
Lihatlah situasi yang Anda hadapi.
Dan Anda masih berpikir
untuk memasak untuk orang lain.
Mari kita mulai.
Baiklah.
Kaki terbuka lebar.
Jangan gugup.
Ini akan segera berakhir.
Mungkin akan sedikit sakit.
Rasa sakit tidak pernah membuatku takut.
Jangan bergerak. Jangan tegang.
Hampir.
Baiklah, kumparannya sudah keluar.
Tunggu sebentar.
Tampaknya ada batu kecil
yang tumbuh di sampingnya.
Bersabarlah sebentar.
Aku akan mencabutnya.
Baiklah.
Tarik itu. Tarik itu. Tarik itu.
Oh tidak.
Dia berdarah.
Jangan panik. Tetap tenang.
Saya akan menelepon layanan darurat.
Bibi, bangun.
Kamu tidak boleh tidur.
Bibi.
Siapa kamu?
Saya seorang dokter, bibi.
Kami akan membawamu ke rumah sakit sekarang.
Kami akan segera sampai di sana.
Aku masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Mungkin sebaiknya aku kembali.
Menghindarinya tidak akan membantu.
Bagaimana dengan kuenya? Apakah kuenya asli?
Tentu saja kuenya asli.
Ayo pergi.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Saya juga perlu menerima telepon.
Halo.
Halo, Zhixia.
Di mana dokter yang bertugas?
Apakah mereka membawanya
ke Rumah Sakit Rakyat?
Bukankah aku sudah bilang sebelumnya?
- Ulang tahun pamanku hari ini?
- Tenanglah.
Saya akan ke sana sekarang.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Bisakah aku ikut denganmu?
Saya juga harus pergi ke rumah sakit.
Ibu Zhixia mengalami pendarahan hebat
dan telah dibawa ke rumah sakit Anda.
Tolong bantu awasi dia nanti.
Baiklah.
Apakah pendarahan hebat berbahaya?
Sulit untuk mengatakannya.
Kita akan tahu saat kita melihatnya.
Lebih cepat lebih baik.
Baiklah.
Zhixia.
Saya sudah sampai di rumah sakit.
Di mana bagian gawat darurat?
Ke arah sana.
Baiklah. Saya akan ke UGD sekarang.
Sikat gigi, pasta gigi dan handuk.
Benar, ada kaus kaki baru
di laci.
Bawa mereka.
Ibu saya suka memakai kaus kaki
saat tidur.
Serahkan barang-barangnya terlebih dahulu.
Kalau begitu jemput Jiao, ya?
Aku akan turun dan mengambilnya.
Plasmanya ada di sini.
Dimana sisanya?
Dua puluh menit lagi.
Tidak yakin apakah itu akan cukup.
Baiklah. Cepat.
Jika tidak cukup, gunakan punyaku.
Saya juga.
Saya juga bisa berdonasi.
Apa hubungan Anda dengan pasien?
Kami anak-anaknya.
Kerabat langsung
yang mendonorkan darah berisiko.
Dan golongan darah Anda mungkin tidak cocok.
Perawat.
Saya suaminya.
Kami memiliki golongan darah yang sama.
Bisakah saya berdonasi?
Ya. Ikutlah denganku.
Baiklah.
Ayah, aku...
Jangan ikuti saya.
Tetaplah bersama ibumu.
Jangan terlalu khawatir. Dia akan baik-baik saja.
Duduk.
(Hari ini dan saat ini)
(membuat saya menyadari bahwa dengan keluarga ini,)
(hidup kita terikat
oleh darah dan tidak ada jalan keluarnya.)
(Rumah tangga yang damai mendatangkan kesejahteraan)
Berikan padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Bukankah putri kita bilang?
dia akan pulang untuk makan malam malam ini?
Mengapa dia belum kembali?
Dia mungkin sibuk akhir-akhir ini.
Bukankah dia menyebutkan tentang jamuan makan?
Itulah menurutku.
Mama.
Bu, Mingzhu bilang
dia akan kembali nanti malam.
Apa?
Ibu kandungnya
sedang dalam perawatan darurat.
Apa yang telah terjadi?
Dia mengalami pendarahan hebat.
Ini serius.
Apa maksudmu, pendarahan hebat?
Apakah itu kecelakaan mobil?
TIDAK.
Dia sedang melepas cincinnya.
Baiklah, aku tahu.
Aku akan naik ke atas.
Melepas cincin?
Dokter Li, bagaimana keadaannya?
Dia sudah stabil.
Dokter Li.
Terima kasih banyak.
Anda telah menyelamatkan hidup keluarga kami.
Sama-sama, paman.
Itu tugasku.
Mama.
Bersikaplah lembut. Dia belum bangun.
Baiklah, aku tahu.
Terima kasih.
Berapa hari dia perlu tinggal?
Tergantung pada pemulihannya.
Mungkin seminggu.
Paman, pergilah bersama mereka.
Terima kasih, Dr. Li.
Terima kasih.
Mama.
- Mama.
- Xiang.
Dokter Li.
Saat istriku pulang,
aku akan membelikanmu minuman.
Baiklah, paman.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Paman.
Berlangsung.
Baiklah.
Yu Jingxiang ini adalah...
Sejujurnya saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Xu Dacheng dan istrinya
sudah seusia mereka.
Mengapa mereka
masih saja melepas cincin itu?
Dan berakhir berdarah seperti itu?
Ya ampun.
Wanita ini hanya...
Terlalu banyak masalah.
Wanita itu masalah.
Begitu laki-laki terlibat,
situasinya menjadi lebih buruk.
Pendarahan selama kehamilan.
Pendarahan setelah aborsi.
Pendarahan akibat pelepasan cincin.
Saat melahirkan, pendarahannya malah makin banyak.
Tidak akan ada hal baik yang dihasilkan
jika melibatkan laki-laki.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Saya tidak mengerti, jadi saya bertanya kepada Anda.
Bertanya apa?
Mudah bagi pria untuk menjadi ayah.
Tapi wanita???
Kita mempertaruhkan nyawa kita setiap saat.
Kenapa kamu begitu marah?
Ayah, Ibu.
Saya kembali.
Gadisku sudah pulang.
Ayah.
Ayo, makan malam sudah siap.
Ibumu
bahkan memasak sup ayam untukmu.
Saya kelaparan.
Ibu, Ibu membuat sup ayam?
Lihat, masih panas.
Jangan makan sisa makanannya.
Ini adalah bagian yang disimpan untuk Anda.
Aku pikir Yu
akan mentraktirmu makan malam besar.
Tidak ada yang lebih nikmat
daripada makanan rumahan.
Jadi bagaimana keadaannya sekarang?
Dia baru saja melewati masa bahaya.
Dr. Li mengatakan dia perlu
tinggal untuk observasi.
Dia masih membutuhkan perawatan berkelanjutan.
Apakah seserius itu?
Lalu siapa yang menemaninya
di rumah sakit?
Zhidong akan menginap malam ini
dan Zhixia akan mengambil alih besok.
Keduanya bergiliran.
Putranya tidak mengerti apa pun.
Dan putrinya
sedang hamil anak keduanya.
Bagaimana dengan suaminya?
Apakah dia tidak melakukan apa pun?
Ya, Xu Dacheng itu???
Dia sungguh tidak bisa diandalkan.
Layak untuknya.
Dia bahkan tidak
mengurus anaknya sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengambil ayam itu?
Sudah ada ayam
yang direbus dalam panci.
Semuanya dimasak menjadi sup.
Mengapa begitu banyak pertanyaan?
Bukankah itu untuk putri kita?
Yang ini untuk wanita malang itu.
Aku pasti berutang padanya di kehidupan lampau.
Aku tidak akan pernah membalasnya dalam hal ini.
Mama.
Kamu sungguh cantik dan baik hati.
Apa katamu?
Cantik dan baik hati.
Saya mengalami tusukan otak.
Cantik dan baik hati...
Ada yang salah dengan diriku.
Zhidong.
Apakah Anda menginap di rumah sakit malam ini?
Aku akan membawakanmu makanan.
Tidak perlu.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Saya tidak berselera makan.
Aku ketakutan selama dua hari terakhir ini.
Aku hampir kehilangan ibuku.
Chen, aku akan bicara denganmu nanti.
Mama.
(Gedung Ketiga)
(Kantor Guru)
Minghui.
Kemarilah.
- Ayolah.
- Kamu pergi ke sana.
- Lanjutkan.
Haruskah aku mengejar ketinggalan dalam matematika terlebih dahulu?
atau fisika dulu?
Guru.
Mengapa kalian berdua tidak mengadakan kontes kecil?
Lihatlah dia.
Dia benar-benar berpikir dirinya adalah harta karun.
Mulailah dengan fisika.
Saya akan ke kafetaria untuk makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Sun.
Saya terlalu impulsif ketika saya mengeluh
ke kepala sekolah terakhir kali.
Saya minta maaf.
Jadi Anda tahu itu salah.
Biarkan aku beritahu padamu.
Saya juga pernah muda.
Tapi apa yang kau lakukan???
Aku tahu.
Itulah sebabnya
saya datang untuk meminta maaf secara langsung.
Saya menderita tekanan darah tinggi,
gula darah tinggi, dan kolesterol tinggi.
Aku tahu.
Saya sendiri yang merebusnya.
Saya sengaja memilih daging tanpa lemak.
Rendah minyak dan rendah gula.
Terima kasih.
Mulailah dengan fisika.
Saya akan ke kafetaria.
Ayo makan dulu.
Selamat tinggal, Tuan Matahari.
Oke.
Minghui.
Bawa bangku kecil itu kemari.
Tunjukkan padaku kemarin
kertas ujian tiruan.
(Daging Babi Shen. Persediaan Terbatas)
Daging babinya sudah habis terjual.
Berhenti mengantri.
- Habis terjual.
- Tidak tersisa.
Mereka terjual habis secepat ini.
Satu porsi nasi.
Hidangan apa itu?
Terong. Terong rebus.
TIDAK.
Yang ini.
Satu porsi tomat dan telur.
Baiklah.
Tidak ada akar teratai?
Ada. Di sini.
Ya, berikan aku akar teratai.
Aku masih punya potongan tersisa.
Oke. Terima kasih.
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda dapat memesan lebih banyak daging babi setiap hari.
Benar?
Benar.
Ya.
Para siswa menyukainya.
Ya, mereka melakukannya.
Lihat.
L2 terpotong.
F2 menghilang.
Lalu bola kecil itu
akan berayun ke bawah, bukan?
Dan begitu berayun ke bawah,
ketegangan di L1
akan berubah, bukan?
Sekarang setelah kita mengetahui kondisi ini,
Pertanyaan berikutnya seharusnya
mudah untuk dijawab, bukan?
Yang mana?
Shen Minghui.
Anda tidak lulus ujian dengan berdoa.
Kamu sangat cerdas.
Jadi kenapa kamu tidak bisa menyalurkan energi itu?
untuk belajar?
Lu Bing memiliki nilai bagus.
Jadi kamu harus bekerja lebih keras lagi
dan mencoba mengejarnya,
bukankah seharusnya begitu?
Tuan Hu.
Nilai Anda sangat bagus.
Jadi mengapa Anda masih lajang?
Tenanglah.
Berhentilah khawatir tentang apakah L2 atau L1
akan berubah.
Akankah Feng Meiqi berubah?
Lihat pertanyaannya.
Yang mana?
C.
Mama.
Kamu terlihat jauh lebih baik hari ini.
Oke.
Lebih tinggi? Apakah itu baik-baik saja?
Ya, Nak.
Itu bagus.
Anakku telah bekerja sangat keras.
Tidak apa-apa.
Bersihkan tangan Anda.
Kakakmu akan segera datang,
lalu kita makan.
Zhidong.
Zhixia.
Cepatlah pulang dan istirahatlah.
Aku di sini.
Aku??? Kurasa aku takkan bisa sampai kantor.
Masih pagi,
kamu bisa tidur selama setengah jam.
Ya, pada siang hari
tidur siang sebentar di kantor.
Ibu, jangan khawatir lagi.
Tugas kita mudah.
Baiklah.
Zhixia, tolong tuangkan airnya.
Memperlambat.
Ya, sedikit lebih lambat.
Putramu
telah benar-benar tumbuh masuk akal.
Tentu saja, dia anakku.
Ini sup ikan
yang ayahku buat untukmu.
Dia tidak menambahkan MSG. Baunya enak.
Terlalu berminyak.
Minumlah sedikit. Itu baik untuk nutrisi.
Mingzhu.
Anda di sini.
Ibu saya membuat sup ayam.
Ini sungguh bergizi.
Ibumu... Ibumu???
Ibumu membawakan sup ayam untukku?
Ibumu adalah orang yang sangat baik.
Aku perlu berterima kasih padanya.
Tolong sampaikan ucapan terima kasihku padanya nanti.
Oke.
Aku akan menuangkan semangkuk untukmu.
Teruskan.
Di Sini.
Baunya harum sekali.
Baunya sungguh harum.
Rasanya enak.
Itu sungguh bagus.
Aku menyajikan sup ikan untuk ibuku tadi,
dan dia bilang itu terlalu berminyak.
Ada stik drumnya juga.
Ayo, makan saja, oke?
Oke, oke.
Sepanjang hidupku,
Saya tidak pernah makan paha ayam.
Lezat.
Kali ini aku melewati
gerbang kematian.
Itu sepadan.
Sepadan.
Mingzhu.
Anda tidak terlihat hamil sama sekali.
Bayinya ada di sana.
Memang benar begitu.
Terima kasih untuk hari ini.
Begitu Anda tiba,
Nyonya Yu tiba-tiba terlihat jauh lebih baik.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kita tidak perlu
bersikap sopan satu sama lain.
Sejujurnya, ibuku
telah menjalani kehidupan yang sulit.
Dia sama sekali tidak melebih-lebihkan sekarang.
Dia benar-benar tidak pernah makan paha ayam.
Keluarga itu miskin saat itu.
Mereka tidak mampu membelinya.
Setelah Zhidong dan aku lahir,
dia harus mengutamakan kita.
Seiring berjalannya waktu, dia mulai terbiasa dengan hal itu.
Itu menjadi memori otot.
Dia pikir dia
suka mengunyah leher
atau menggerogoti kaki.
Ibu saya juga sama.
Tumbuh dewasa,
Paha ayam selalu
diberikan kepada saya dan saudara laki-laki saya.
Ya.
Dunia yang sama,
tipe ibu yang sama.
Oh, benar.
Ada yang aneh hari ini.
Ibumu sebenarnya membuat sup untuk ibuku.
Dia berlidah tajam tetapi berhati lembut.
Tanpa ibuku,
Aku tidak akan berani memelihara bayi ini.
Dan saya pastinya tidak akan berani
menjadi ibu tunggal.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???